Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Halika, sa ganitong paraan.
Dahan-dahan.
Sige.
Pupunta ako sa ospital kasama siya.
Bumalik ka na sa klase.
Guro Jiang.
Mangyaring paalalahanan ang doktor.
Huwag ipagpaliban ito.
Kailangan niya ng Achilles tendon surgery
sa lalong madaling panahon.
Okay, okay, huwag kang mag-alala.
Mga kaklase.
Magmadaling bumalik sa klase.
Tara na.
Gaya ng inaasahan.
Mga bagay na nakatadhana
hindi na mababago.
Ano ang iniisip mo?
Sa tingin mo
pagkatapos gumaling ang binti ni Zhang Xun,
pwede pa ba sya sumali sa provincial team?
Nakakahiya naman.
nga pala,
paano mo nalaman
ano ang mali sa binti ni Zhang Xun?
Pagkaputol ng Achilles tendon.
Kahit ang school doctor ay hindi alam.
nahulaan ko.
Ang isang kaibigan ko ay nagkaroon din ng Achilles tendon rupture.
Katulad ito ng kaso ni Zhang Xun.
Pero mukhang sigurado ka.
Sigurado ako sa maraming bagay.
Halimbawa,
ating kinabukasan
tiyak na magiging maliwanag.
Magtipon kayo.
Halika, lahat, magtipon.
Mga kaklase.
Ngayon ang iyong huling klase sa PE
sa lahat ng tatlong taon ng high school.
Simula ngayon,
wala ka nang PE class.
Sa akin naman,
Hindi ako kasing talino ng Chinese teacher mo.
Bibigyan ko lang kayo ng isang payo.
Ang pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo ay hindi sumusubok sa PE,
ngunit sa pagsusulit ng buhay,
katawan mo ang mahalaga.
alam ko
inggit ka sa mga batang estudyante.
Katulad ng pagkainggit ko sayo.
Pero
bata ka pa.
Ang hinaharap ay nagtataglay ng walang katapusang mga posibilidad.
Mga kaklase.
alam mo ba
ano ang ibig sabihin ng wala nang PE class?
Ibig sabihin simula ngayon, panda na kayong lahat.
Lahat kayo ay mga protektadong hayop ngayon.
Ang paaralan ay natatakot na ikaw ay masaktan.
Natatakot na maapektuhan nito ang iyong pag-aaral.
Ngunit huwag mag-overthink ito.
Ingatan mong mabuti ang iyong sarili.
Gawin mo lang ang iyong makakaya sa pagsusulit sa kolehiyo.
Mahaba ang buhay.
Ngunit mabilis ang panahon.
Sa isang iglap,
magiging kaedad ko kayo.
Kaya
pahalagahan ito.
lahat,
nadismiss.
Kakaibang sentimental ang pakiramdam ng PE class.
Naghahanda ka na para sa broadcast pagkatapos ng paaralan, tama ba?
Ito na ang huling pagkakataon.
Halos dalawang taon na akong broadcaster.
Ang hirap bitawan.
Bigla akong nakaramdam ngayon
na ga-graduate na talaga kami.
Pagkatapos ay magpaalam ng maayos.
nga pala,
maaari mo bang banggitin si Zhang Xun sa iyong broadcast?
Tulad ng paghiling sa kanya ng mabilis na paggaling.
Alam kong hindi niya maririnig,
pero gusto ko pa rin ipakita
Mga damdamin ng Class 3.
handa na ako.
Mga kaklase.
Magaling kayong lahat.
Ibig sabihin sanay ka na sa larangan ng digmaan.
Guro Jiang.
Okay lang ba si Zhang Xun?
Huwag kang mag-alala.
Ako na ang bahala.
Pagkatapos ng klase ngayon,
huwag magmadaling umalis.
Mayroong ilang mga pangunahing katanungan.
Mahalaga sila, kailangan kong ipaliwanag sa kanila.
Pagkatapos ng paaralan, guro?
Oo.
Mayroon kang mga tungkulin sa istasyon ng broadcast.
Paano ito:
Huwag pumunta sa istasyon ng broadcast.
Kukuha ako ng sophomore na pumalit sa iyo.
Halika, pinuno ng klase.
Sabay tayong bumalik ngayong gabi.
Ayos lang, hindi na kailangan.
Kakayanin ko mag-isa.
Hindi mo magagawa ang broadcast ngayon.
Naiinis ka di ba?
Hindi.
Hindi naman ako ganoon ka-fragile.
Kuya Nan, nalaman ko.
Ang taong gumagawa ng broadcast pagkatapos ng paaralan
ay isang babae mula sa sophomore class eight.
Ano ang kanyang pangalan?
Lou Yuting.
Salamat, bibilhan kita ng milk tea ngayong gabi.
Okay.
Lou Yuting.
Sa mga nakatatanda, sa tingin ko si Zhang Han ang pinakagwapo.
Zhang Han? No way, masyado siyang plain.
Ano sa tingin mo, Yuting?
sa tingin ko...
Hindi ba halata?
Tiyak na iniisip niya na si Ren Nan ang pinakagwapo.
Sige.
Kung gayon wala kang pagkakataon, Yuting.
May gusto na si Ren Nan.
Mukhang kaklase niya ito.
Ang kanyang pangalan ay Su Ruo.
Wala naman akong inaasahan.
Huwag magkalat ng tsismis.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kaklase,
may Lou Yuting ba sa klase mo?
Ako si Ren Nan mula sa Class 3, senior year.
Panatilihin ko itong maikli.
Kailangan ko ng tulong mo sa isang bagay.
Mm.
Sige na.
Ikaw ang nagho-host ng broadcast ngayong gabi, tama?
Paano mo nalaman?
Makikinig ka rin ba?
Huwag kang pumunta ngayong gabi.
Si Su Ruo mula sa aming klase ay nagho-host ngayong gabi.
Paano kaya iyon?
Inatasan ito ng guro.
wala akong pakialam.
laktawan mo man,
o itayo sila,
wag ka lang pumunta.
Dito.
ayaw ko.
Hindi ka makikinig sa rason, ha?
Hayaan mong sabihin ko ulit.
Ang host ngayong gabi
dapat ay si Su Ruo mula sa aming klase.
Bakit ka nagsasalita para sa kanya?
Hindi ako nagsasalita para sa kanya.
Nagpasya ang guro.
Paano ka magiging ganito?
Ren Nan.
Ren Nan, anong ginagawa mo?
Ito ang ayos ng guro.
Bakit mo inilalabas sa kanya?
Huwag kang matakot.
First time mong mag-broadcast, di ba?
Good luck! Gawin mo ang lahat, huwag kabahan.
Su Ruo.
Hey.
Narinig ko lahat ng sinabi mo.
Hello.
Kaklase ko yung dalawa.
Ang pangalan ko ay Yu Xingchen.
Nandito ka ba para sabihin sa akin na huwag din akong mag-host?
Syempre hindi.
Binigyan ka ng guro ng trabahong ito.
Dapat mong gawin ang iyong makakaya.
I-broadcast nang may focus.
salamat po.
Si Ren Nan ay hindi masamang tao.
Masyado lang siyang nag-aalala sa mga babae.
Kaya't kapag nakakita siya ng isang batang babae na nagagalit,
gusto niyang tumayo para sa kanya.
Huwag isapuso.
Hindi ako galit sa kanya.
Maaari mo bang ibalik ang perang ito kay Ren Nan para sa akin?
Oo naman.
Balitaan ko siya mamaya.
May gusto ka pa bang sabihin ko sa kanya?
Pakisabi sa kanya
Hindi naman ako galit sa kanya, yun lang.
Walang problema.
sa totoo lang,
May isa pa akong favor na hihilingin.
Anong ibig mong sabihin?
Sa tingin mo ba ay may pakialam ako sa dalawang daang yuan na ito?
Kung may magsasabi sa guro,
mahihirapan ka talaga.
Alam mo yun?
Ano ang tawag dito?
Nanunuhol sa kaklase.
Yu Xingchen, masyado ka talagang nakikialam.
Kung mayroon kang pera upang masunog,
ibahagi ang ilan sa akin.
Bumibili ako ng Su Ruo milk tea.
Hello, sa lahat.
Oras na para sa Melody Date sa Miyerkules ng gabi.
Ang kabataan ay puti,
parang mabangong ligaw na liryo.
Hindi nais na hindi makita, namumulaklak ito sa tagsibol.
Ang kabataan ay lila,
tulad ng makikinang na lilac.
Ipinapakita sa mundo ang iyong natatanging sarili.
Tara na.
Dadalhin kita kung saan.
para saan?
Upang magsabi ng tamang paalam.
Saan mo nakuha ang susi ng studio?
Tinanong ko ito kay Lou Yuting.
sabi ko sa kanya
na bawat isa sa atin
kailangan ng pagkakataong magpaalam.
Seniors na kami ngayon.
Ga-graduate na tayo in a few months.
Walang gagawa
maging ganito kahigpit sa kanila.
Oo.
SPRING PROMISE CAMPUS RADIO
Isang abalang linggo,
isang nakakarelaks na sandali ngayon.
Kumusta, ako ang iyong host, si Su Ruo.
Isa na namang gabi ng mga laban sa pag-aaral sa sarili.
Nagulat ka bang marinig ang boses ko ngayong gabi?
Ngunit ngayon
maaaring
sa huling pagkakataon na maririnig mo ako.
Sa ating imahinasyon,
mahaba ang pakiramdam ng high school life.
Sa bawat araw ng pagpasok at pag-uwi sa paaralan.
Bakit ngayon ang broadcast?
Labag yan sa rules.
bata pa tayo.
Ang mga kabataan ay dapat kumilos bilang kabataan.
Makinig ka.
Makinig ng mabuti.
Sa tagal kong nagho-host dito,
Nagpatugtog ako ng mga kanta para sa maraming guro at kaklase.
Ngunit ang unang kanta ngayon
ay para sa sarili kong labing walong taon.
Gusto ko rin itong i-dedicate
sa lahat ng matataas na guro at mag-aaral na lumalaban nang husto.
Anuman ang kahihinatnan,
at least nasubukan na nating lahat.
At
Gusto kong sabihin kay Zhang Xun mula sa Class 3,
gumaling ka agad.
Lahat ng nasa Class 3 ay naghihintay sa iyo.
Iyan ay kahanga-hanga.
Napakaraming blessings.
Manatiling positibo.
Pagtatanggol sa sarili niya.
Maaaring hindi alam ng iba, ngunit alam ko, Direktor.
Ang pinaka protective sa Minghe Middle School
ikaw ba.
Ang kabataan ay maglalaho.
Ang oras ay hindi tumitigil.
Ngunit tayo, sa ating kalakasan,
ay ang mga kabataan sa sandaling ito, puno ng posibilidad.
Tama lang ang lahat.
Dahil sa entrance exam sa kolehiyo,
Kailangan kong magpaalam sa ngayon.
Ngunit ang istasyon ng broadcast ay palaging kasama mo.
Ang kabataan ay hindi kumukupas.
Hindi rin kumukupas ang pagkakaibigan.
Ako si Su Ruo.
Magandang gabi, sa lahat.
May trabaho ako bukas.
Bukas na lang natin pag-usapan
kung meron.
May ginawa ka ba?
Sorry, tungkol ba ito sa akin?
ano?
Ngayon, sinabi ni Yu Xingchen
sa akin ang ilang kakaibang bagay.
Wala ka namang sinabi sa kanya
diba?
Feeling ko may alam siya.
Tanungin kita.
Kung sinubukan ni Mei Xian na lumapit sa iyo,
magiging interesado ka ba?
Mei Xian? Sino yun?
Nagpapanggap.
Malinaw na nasa isip mo si Mei Xian .
Iniisip mo tuloy siya.
At hindi mo pa rin aaminin.
Hindi mo ba sinabi kay Yu Xingchen?
Paano pa niya malalaman?
Teka, sino ba talaga si Mei Xian?
Hindi mo talaga kilala
kung sino si Mei Xian?
Paano ko malalaman?